Repository: fangwulongtian/HongKongHKMall
Catalog: src/Resources/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_ACCOUNTNUMBEREMPTY
source: Vacant account number
zh_cn: 账户是空号

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_DECIMALPLACES
source: Enter top-up amount, correct to two decimal places
zh_cn: 输入充值金额,只允许小数点后2位

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_ENTERTOPAMOUNT
source: Please enter top-up amount
zh_cn: 请输入充值金额

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_INPUTCORRECTAMOUNT
source: Please enter the correct top-up amount
zh_cn: 请输入正确的充值金额

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_PREPAIDPHONE
source: Top Up Now
zh_cn: 立即充值

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_REGEAMOUNT
source: Top-up amount
zh_cn: 充值金额

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_SUBMITTED
source: It’s being submitted; please do not click repeatedly
zh_cn: 正在提交中，请勿多次点击

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_THIRDPARTY
source: Please select third-party top-up
zh_cn: 请选择第三方充值

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_TOPAMOUNT
source: Top-up amount must between 100฿ to 1,000,000฿.
zh_cn: 充值金额必须处于100-1000000฿之间！

# ACCOUNT_MY_ACCOUNTRECHARGE_TOPUPACCOUNT
source: Top-up account
zh_cn: 充值账户

# ACCOUNT_MY_ARECHARGESUCCESS_CONGRATU
source: Congratulations, top-up succeeded
zh_cn: 恭喜您，充值成功

# ACCOUNT_MY_ARECHARGESUCCESS_FILLAMOUNT
source: Fill out top-up amount
zh_cn: 填写充值金额

# ACCOUNT_MY_ARECHARGESUCCESS_ONLINEPAY
source: Online payment
zh_cn: 在线支付

# ACCOUNT_MY_ARECHARGESUCCESS_TOPUPSUCCESS
source: Top-up succeeded
zh_cn: 充值成功

# ACCOUNT_MY_COLLECTION_CANCEL
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ACCOUNT_MY_COLLECTION_DELETECOLLECTION
source: Remove from collections
zh_cn: 删除收藏

# ACCOUNT_MY_COLLECTION_DELETECURRENTCONTENT
source: Delete current content?
zh_cn: 是否删除当前内容

# ACCOUNT_MY_COMMENTLIST_ATMOSTWORDS
source: You can enter 500 words at most
zh_cn: 最多可以输入500个字

# ACCOUNT_MY_COMMENTLIST_COMMENT
source: Please enter your review
zh_cn: 请输入评论

# ACCOUNT_MY_COMMENTLIST_EVALUATE
source: Write a review
zh_cn: 我要评价

# ACCOUNT_MY_INDEX_ACCOUNTSECURITY
source: Account Security
zh_cn: 账户安全

# ACCOUNT_MY_INDEX_ACCOUNTSETTINGS
source: Account Settings
zh_cn: 账户设置

# ACCOUNT_MY_INDEX_ACCOUNTSPREPAIDPHONE
source: Top Up
zh_cn: 账户充值

# ACCOUNT_MY_INDEX_ASCENSION
source: Upgrade
zh_cn: 提升

# ACCOUNT_MY_INDEX_BINDINGOFBANK
source: Bind Bank Card
zh_cn: 绑定银行卡

# ACCOUNT_MY_INDEX_CARDRECOMMENDED
source: Huika’s Picks
zh_cn: 惠卡推荐

# ACCOUNT_MY_INDEX_FORPAYMENT
source: Await payment
zh_cn: 待付款

# ACCOUNT_MY_INDEX_FORTHEGOODS
source: Await sign-off
zh_cn: 待收货

# ACCOUNT_MY_INDEX_HANGOUT
source: Start Free Shopping Now
zh_cn: 去随便逛逛吧

# ACCOUNT_MY_INDEX_HUIKA
source: My Huika
zh_cn: 我的惠卡

# ACCOUNT_MY_INDEX_INTERMEDIATE
source: Medium
zh_cn: 中级

# ACCOUNT_MY_INDEX_LASTLOGINIP
source: Last login IP
zh_cn: 上次登录IP

# ACCOUNT_MY_INDEX_LASTLOGINTIME
source: Last login time
zh_cn: 上次登录时间

# ACCOUNT_MY_INDEX_MODIFYTHEPICTURE
source: Change picture
zh_cn: 修改头像

# ACCOUNT_MY_INDEX_MYACCOUNT
source: My Account
zh_cn: 我的账户

# ACCOUNT_MY_INDEX_MYCOLLECTION
source: My Collections
zh_cn: 我的收藏

# ACCOUNT_MY_INDEX_MYCOMPLAINT
source: My Complaints
zh_cn: 我的投诉

# ACCOUNT_MY_INDEX_MYEVALUATION
source: My Reviews
zh_cn: 我的评价

# ACCOUNT_MY_INDEX_MYORDER
source: My Orders
zh_cn: 我的订单

# ACCOUNT_MY_INDEX_MYWEALTH
source: My Wealth
zh_cn: 我的财富

# ACCOUNT_MY_INDEX_NOCOLLECTION
source: You haven’t add any item to collections yet.
zh_cn: 您还没收藏过商品哦

# ACCOUNT_MY_INDEX_PERSONALINFORMATION
source: Personal Info
zh_cn: 个人信息

# ACCOUNT_MY_INDEX_PRIMARY
source: Weak
zh_cn: 初级

# ACCOUNT_MY_INDEX_REFUNDMANAGEMENT
source: Refund Management
zh_cn: 退款管理

# ACCOUNT_MY_INDEX_REFUNDRIGHTS
source: Refund Guarantee
zh_cn: 退款维权

# ACCOUNT_MY_INDEX_SEELIKE
source: Find what you like
zh_cn: 看看有没有喜欢的

# ACCOUNT_MY_INDEX_SENIOR
source: Strong
zh_cn: 高级

# ACCOUNT_MY_INDEX_SHIPPINGADDRESS
source: Shipping Add
zh_cn: 收货地址

# ACCOUNT_MY_INDEX_THEEDITOR
source: Edit
zh_cn: 编辑

# ACCOUNT_MY_INDEX_TOEVALUATE
source: Await feedback
zh_cn: 待评价

# ACCOUNT_MY_ORDERACTION_CANCELORDER
source: Cancel order
zh_cn: 取消订单

# ACCOUNT_MY_ORDERACTION_COMPLAINTS
source: Write a complaint
zh_cn: 投诉

# ACCOUNT_MY_ORDERACTION_EVALUATION
source: Write a review
zh_cn: 评价

# ACCOUNT_MY_ORDERACTION_IMMPAYMENT
source: Pay Now
zh_cn: 立即付款

# ACCOUNT_MY_ORDERACTION_REFUNDAPP
source: Apply for refund
zh_cn: 退款申请

# ACCOUNT_MY_ORDERACTION_SURECANCEL
source: Are you sure to cancel the order?
zh_cn: 你确定要取消订单吗

# ACCOUNT_MY_ORDERACTION_SYSTEMBUSY
source: System is busy. Please try again later
zh_cn: 系统繁忙，请稍后再试

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_Appsubmitted
source: Application successfully submitted
zh_cn: 申请已提交

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_Complaint
source: Write a complaint
zh_cn: 投诉

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_Content
source: Reasons for complaint
zh_cn: 投诉原因

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_ContentPrompt
source: You can enter 500 words at most.
zh_cn: 最多输入500个字

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_Exceptionofordernumber
source: Wrong order number
zh_cn: 订单号异常

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_ExpressMoney
source: Shipping fees
zh_cn: 运费

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_MyOrder
source: My orders
zh_cn: 我的订单

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_OrderDate
source: Transaction date
zh_cn: 成交时间

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_orderhasbeencomplaint
source: Complaint about this order has been made
zh_cn: 该订单已经进行过投诉

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_OrderID
source: Order No.
zh_cn: 订单编号

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_Submitapplication
source: Submit
zh_cn: 提交申请

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_ThereIsnoordernumber
source: Order number doesn’t exist
zh_cn: 订单号不存在

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_TotalAmount
source: Total
zh_cn: 总计

# ACCOUNT_My_OrderComplaints_Yuan
source: RMB
zh_cn: 元

# ACCOUNT_MY_ORDERPRODUCTLISTT1_COMMOPRICE
source: Subtotal
zh_cn: 商品总价

# ACCOUNT_MY_ORDERPRODUCTLISTT1_POSTAGE
source: Postage
zh_cn: 邮费

# ACCOUNT_MY_ORDERPRODUCTLISTT1_REALPAYMENT
source: Total
zh_cn: 实付款

# ACCOUNT_MY_ORDERPRODUCTLISTT2_CONFIMREFUND
source: Are you sure to withdraw application?
zh_cn: 确定要撤消申请吗

# ACCOUNT_MY_ORDERPRODUCTLISTT2_INCHARGES
source: Shipping fees included
zh_cn: 含运费

# ACCOUNT_MY_ORDERPRODUCTLISTT2_ORDERDETAILS
source: Order details
zh_cn: 订单详情

# ACCOUNT_MY_ORDERPRODUCTLISTT2_REFUND
source: Refund being processed
zh_cn: 退款中

# ACCOUNT_MY_ORDERPRODUCTLISTT2_REFUNDCOMPLETE
source: Refunded
zh_cn: 已退款

# ACCOUNT_MY_ORDERPRODUCTLISTT2_RETURNMONEY
source: Refund
zh_cn: 退款

# ACCOUNT_MY_ORDERRETURNPRODUCT_FAIL
source: Operation failed, please try again
zh_cn: 操作失败,请重试

# ACCOUNT_MY_ORDERRETURNPRODUCT_RETURNPRICE
source: Refund not allowed for orders receiving dividends
zh_cn: 已经分红过的订单不允许退款

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_beensubmitted
source: Application submitted
zh_cn: 申请已提交

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Causeofcomplain
source: You can enter 200 words at most
zh_cn: 最多可以输入200个字

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Causeofcomplaint
source: Reasons for complaint
zh_cn: 投诉原因

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Delayeddelivery
source: Delayed delivery
zh_cn: 延迟发货

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_ExpressMoney
source: Shipping fees
zh_cn: 运费

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_goodsweredamaged
source: Damaged goods
zh_cn: 商品破损了

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_MaximumElement
source: RMB {0} at most
zh_cn: 最多{0}元

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_myOrder
source: My orders
zh_cn: 我的订单

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Notwhatyouwant
source: Not what I want
zh_cn: 不是自己想要的

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_OrderDate
source: Transaction date
zh_cn: 成交时间

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_OrderID
source: Order No.
zh_cn: 订单编号

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Otherreasons
source: Others
zh_cn: 其他原因

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Qualityproblems
source: Quality problems
zh_cn: 质量有问题

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Quantity
source: Qty
zh_cn: 数量

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Quantityofreturned
source: Qty of return
zh_cn: 退货数量

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Refund
source: Refund
zh_cn: 退款

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_ReturnApplication
source: Apply for Return & Refund
zh_cn: 退货/款申请

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Returnphreason
source: Please select a reason for return / refund
zh_cn: 请选择退货/款原因

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Returnreason
source: Reasons for return / refund
zh_cn: 退货/款原因

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_SalesPrice
source: Unit price
zh_cn: 单价

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_SaveErrorMessage
source: Operation failed, refund for this order has already been applied
zh_cn: 操作失败，该订单已经申请过退款

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_ShopName
source: Seller
zh_cn: 商家

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_Submitapplication
source: Submit
zh_cn: 提交申请

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_SubTotal
source: Subtotal
zh_cn: 小计

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_TotalAmount
source: Total
zh_cn: 总计

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_yuan
source: RMB
zh_cn: 元

# ACCOUNT_My_OrderReturnProductInfo_ZUIDUO
source: At most
zh_cn: 最多

# ACCOUNT_MY_REVIEW_BYEVALUATIONMERCHANTS
source: Seller receiving reviews
zh_cn: 被评价商家

# ACCOUNT_MY_REVIEW_COMMENTONCONTENT
source: Review content
zh_cn: 评论内容

# ACCOUNT_MY_REVIEW_NOEVALUATIONPRESENT
source: There are no customer reviews yet.
zh_cn: 当前暂无评价

# ACCOUNT_MY_REVIEW_PENDING
source: Await approval
zh_cn: 待审

# ACCOUNT_MY_REVIEW_REFUSEDTO
source: Denied
zh_cn: 拒绝

# ACCOUNT_MY_REVIEW_REVIEWTHESTATUS
source: Approval status
zh_cn: 审核状态

# ACCOUNT_MY_REVIEW_THAILANDPROPRIETARY
source: Sold by Huika
zh_cn: 惠卡自营

# ACCOUNT_MY_REVIEW_THROUGH
source: Approved
zh_cn: 通过

# ACCOUNT_MY_WEALTH_ACCOUNTBALANCE
source: Account balance
zh_cn: 账户余额

# ACCOUNT_MY_WEALTH_ACCOUNTWITHDRAWAL
source: Account withdrawal
zh_cn: 账户提现

# ACCOUNT_MY_WEALTH_AGENTBENEFITRECORDS
source: Agent earnings
zh_cn: 代理收益记录

# ACCOUNT_MY_WEALTH_AMOUNT
source: Amount
zh_cn: 金额

# ACCOUNT_MY_WEALTH_BINDINGOFBANK
source: Bind A Bank Card
zh_cn: 绑定银行卡

# ACCOUNT_MY_WEALTH_CAIFUSHOUZHIJILU
source: Wealth record
zh_cn: 财富收支记录

# ACCOUNT_MY_WEALTH_CASHACCOUNT
source: Transfer-in account
zh_cn: 提现账户

# ACCOUNT_MY_WEALTH_COLLECTBRANCH
source: Income/ Expenses
zh_cn: 收/支

# ACCOUNT_MY_WEALTH_COPYINFORMATION
source: Press Ctrl+C to copy information
zh_cn: 请Ctrl+C复制信息

# ACCOUNT_MY_WEALTH_COPYSUCCESS
source: Successfully copied
zh_cn: 复制成功

# ACCOUNT_MY_WEALTH_COPYTHELINK
source: Copy link
zh_cn: 复制链接

# ACCOUNT_MY_WEALTH_CUSTOMERNOTBINDINGBANK
source: Sorry, dear user {0}, you haven't bound any bank card. Please bind a card first!
zh_cn: 尊敬的 {0} 用户，抱歉，您还没有绑定银行卡请先绑定银行卡，再提现！

# ACCOUNT_MY_WEALTH_DETAILS
source: Details
zh_cn: 详情

# ACCOUNT_MY_WEALTH_EVENT
source: Event
zh_cn: 事件

# ACCOUNT_MY_WEALTH_FAZHANHUIFEN
source: Acquire Huifen followers to get gross profit share! Now come to join!
zh_cn: 发展惠粉，获惠粉消费毛利分红，赶紧加入吧！

# ACCOUNT_MY_WEALTH_HUIFENCONSUMPTION
source: All consumption oriented profits back to account balance!
zh_cn: 惠粉消费的每一笔收益均返至账户余额

# ACCOUNT_MY_WEALTH_HUIPOWDERCONSUMPTION
source: All consumption oriented profits back to account balance! Acquire Huifen followers to get gross profit share! Now come to join!
zh_cn: 惠粉消费的每一笔收益均返至账户余额，发展惠粉，获惠粉消费毛利分红，赶紧加入吧

# ACCOUNT_MY_WEALTH_IMMEDIATEWITHDRAWAL
source: Withdraw Now
zh_cn: 立即提现

# ACCOUNT_MY_WEALTH_NOINFORMATION
source: No information for now
zh_cn: 当前暂无信息

# ACCOUNT_MY_WEALTH_ORDERNUMBER
source: Order No.
zh_cn: 订单号

# ACCOUNT_MY_WEALTH_POWDEREARNINGSRECORD
source: Huifen earnings
zh_cn: 惠粉收益记录

# ACCOUNT_MY_WEALTH_POWDERYIELDSFENRUN
source: See Huifen Income-sharing System
zh_cn: 查看惠粉收益分润制度

# ACCOUNT_MY_WEALTH_PREPAIDPHONERECORDS
source: Top-up history
zh_cn: 充值记录

# ACCOUNT_MY_WEALTH_RECORDSOFCONSUMPTION
source: Purchase history
zh_cn: 消费记录

# ACCOUNT_MY_WEALTH_RESPECT
source: Dear user {0}, withdrawal successfully applied! Money will be transferred to your account after review by stuff, please be patient.
zh_cn: 尊敬的{0}用户，提现申请成功，资金会在工作人员审核后到账，请耐心等待

# ACCOUNT_MY_WEALTH_SALESRECORD
source: Revenue record
zh_cn: 营收记录

# ACCOUNT_MY_WEALTH_SERIALNUMBER
source: Serial No.
zh_cn: 流水号

# ACCOUNT_MY_WEALTH_TOPUP
source: Top up
zh_cn: 充值

# ACCOUNT_MY_WEALTH_TOVIEW
source: View
zh_cn: 查看

# ACCOUNT_MY_WEALTH_WITHDRAWAL
source: Withdraw
zh_cn: 提现

# ACCOUNT_MY_WEALTH_WITHDRAWALAMOUNT
source: Withdrawal amount
zh_cn: 提现金额

# ACCOUNT_MY_WEALTH_WITHDRAWALRECORD
source: Withdrawal history
zh_cn: 提现记录

# ACCOUNT_MY_WEALTH_YOURPROMOTIONLINK
source: Your referral link
zh_cn: 您的推广链接

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_ALLFEE
source: Total
zh_cn: 总 计

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_BYTIME
source: Publish time
zh_cn: 发起时间

# ACCOUNT_Rights_Complain_ComplaintHandling
source: Being processed
zh_cn: 投诉处理中

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_COMPLAINTNUMBER
source: Complaint No.
zh_cn: 投诉编号

# ACCOUNT_Rights_Complain_ComplaintsBeenProcessed
source: Handled
zh_cn: 投诉已处理

# ACCOUNT_Rights_Complain_ComplaintsDate
source: Publish time
zh_cn: 发起时间

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_COMPLAINTSHANDLED
source: Handled
zh_cn: 投诉已处理

# ACCOUNT_Rights_Complain_ComplaintsID
source: Complaint No.
zh_cn: 投诉编号

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_COMPLAINTSMERCHANTS
source: Seller receiving complaints
zh_cn: 被投诉商家

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_COMPLAINTSREASONS
source: Reasons for complaint
zh_cn: 投诉原因

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_COMPLAINTSTATUS
source: Complaint status
zh_cn: 投诉状态

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_COMPLETETIME
source: Transaction date
zh_cn: 成交时间

# ACCOUNT_Rights_Complain_Content
source: Reasons for complaint
zh_cn: 投诉原因

# ACCOUNT_Rights_Complain_MyComplaint
source: My complaints
zh_cn: 我的投诉

# ACCOUNT_Rights_Complain_OrderID
source: Order No.
zh_cn: 订单编号

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_ORDERNO
source: Order No.
zh_cn: 订单编号

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_POSTAGEFEE
source: Shipping fees
zh_cn: 运 费

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_RETURNREASONS
source: Refund instructions
zh_cn: 退款说明

# ACCOUNT_Rights_Complain_ShopName
source: Seller receiving complaints
zh_cn: 被投诉商家

# ACCOUNT_Rights_Complain_status
source: Complaint status
zh_cn: 投诉状态

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_SUBMITAPPLY
source: Submit
zh_cn: 提交申请

# ACCOUNT_RIGHTS_COMPLAIN_WITHCOMPLAINTS
source: Being processed
zh_cn: 投诉处理中

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_APPLICATIONREJECTED
source: Application denied
zh_cn: 申请已驳回

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_APPLICATIONWITHDRAW
source: Application revoked
zh_cn: 申请已撤销

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_APPLYTIME
source: Application time
zh_cn: 申请时间

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_APPROVED
source: Approved
zh_cn: 审核通过

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_CONFIRMGOODS
source: Confirm receipt
zh_cn: 确认收货

# ACCOUNT_Rights_index_CreateTime
source: Application time
zh_cn: 申请时间

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_INAPPLICATION
source: Application being processed
zh_cn: 申请中

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_MERCHANTS
source: Seller
zh_cn: 商家

# ACCOUNT_Rights_index_OrderID
source: Order No./ Item info
zh_cn: 订单编号/商品信息

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_ORDERNOINFORMATION
source: Order No./ Item info
zh_cn: 订单编号/商品信息

# ACCOUNT_Rights_index_RefundAmount
source: Refund amount
zh_cn: 退款金额

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_REFUNDCOMPLETE
source: Refunded
zh_cn: 退款完成

# ACCOUNT_Rights_index_RefundDate
source: Refund time
zh_cn: 退款时间

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_REFUNDMANAGEMENT
source: Refund management
zh_cn: 退款管理

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_REFUNDMONEY
source: Refund amount
zh_cn: 退款金额

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_REFUNDNUMBER
source: Refund No.
zh_cn: 退款编号

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_REFUNDTIME
source: Refund time
zh_cn: 退款时间

# ACCOUNT_Rights_index_ReturnOrderID
source: Refund No.
zh_cn: 退款编号

# ACCOUNT_Rights_index_ShopName
source: Seller
zh_cn: 商家

# ACCOUNT_Rights_index_STATUS
source: Status time
zh_cn: 状态

# ACCOUNT_Rights_index_STATUSAppHasBeenRejected
source: Application denied
zh_cn: 申请已驳回

# ACCOUNT_Rights_index_STATUSApplication
source: Being processed
zh_cn: 申请中

# ACCOUNT_Rights_index_STATUSApprevoked
source: Application revoked
zh_cn: 申请已撤销

# ACCOUNT_Rights_index_STATUSAuditThrough
source: Approved
zh_cn: 审核通过

# ACCOUNT_Rights_index_STATUSConfirmReceipt
source: Confirm receipt
zh_cn: 确认收货

# ACCOUNT_Rights_index_STATUSRefund
source: Refunded
zh_cn: 退款完成

# ACCOUNT_Rights_index_STATUSUnknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# ACCOUNT_Rights_index_TradeAmount
source: Transaction amount
zh_cn: 交易金额

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_TRANAMOUNT
source: Transaction amount
zh_cn: 交易金额

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_UNDO
source: Withdraw application
zh_cn: 撤消申请

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_UNDOERROR
source: Withdrawal of application failed
zh_cn: 撤消申请失败

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_UNDOSUCCESS
source: Withdrawal of application succeeded
zh_cn: 撤消申请成功

# ACCOUNT_RIGHTS_INDEX_UNKNOWN
source: Unknown
zh_cn: 未知

source: ACCOUNT SYSTEM ERROR
zh_cn: 账号系统错误

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_ADD
source: Add
zh_cn: 添加

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_ADDRECEIVINGADDRESS
source: Add new shipping address
zh_cn: 添加新的收货地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_ADDRESS
source: Shipping address
zh_cn: 收货地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_ADDRESSNOTEMPTY
source: Address is required
zh_cn: 地址不能为空

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_ALREADYEXISTS
source: This address already exists
zh_cn: 该地址已存在

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_Area
source: Region
zh_cn: 所在地区

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_COMPLETEADDRESS
source: Please complete Recipient’s address
zh_cn: 请完善收货人地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_CONSIGNEE
source: Recipient
zh_cn: 收货人

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_CONSIGNEEINFORMATION
source: Recipient’s info
zh_cn: 收货人信息

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_CONSIGNEENOTEMPTY
source: Recipient is required
zh_cn: 收货人不能为空

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_DELETE
source: Delete
zh_cn: 删除

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_DELETEFAILURE
source: Operation failed, abnormal shipping address ID
zh_cn: 操作失败，收货地址ID异常

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_DELETESUCCESS
source: Operation succeeded
zh_cn: 操作成功

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_DETAILEDADDRESS
source: Detailed address
zh_cn: 详细地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_DetailsAddress
source: Detailed address
zh_cn: 详细地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_DetailsAddressERROR
source: Address is required
zh_cn: 地址不能为空

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_EMAIL
source: E-mail
zh_cn: 邮箱

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_EMAILERROR
source: Wrong email address format
zh_cn: 邮箱格式错误

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_EMAILFORMATERROR
source: Wrong email address format
zh_cn: 邮箱格式错误

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_EmailPrompt
source: For receiving order notifications so that you can know order status in time.
zh_cn: 用来接收订单提醒邮件，便于您及时了解订单状态

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_FIXEDTELEPHONE
source: Tel
zh_cn: 固定电话

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_FIXEDTELEPHONE_ERROR
source: Wrong tel format
zh_cn: 固定电话格式不正确

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_FixedTelephoneERROR
source: Wrong tel format
zh_cn: 固定电话格式不正确

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_INAREA
source: Region
zh_cn: 所在地区

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_Mobile
source: Mobile number
zh_cn: 手机号码

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_MOBILEERROR
source: Mobile number is required/ Wrong mobile number
zh_cn: 手机号码不能为空或者填写不正确

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_MOBILEISBEEMPTYORCORRECT
source: Mobile number is required/ Wrong mobile number
zh_cn: 手机号码不能为空或者填写不正确

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_MOBILEISBEEMPTYORCORRECTERROR
source: Wrong mobile number format, please re-enter
zh_cn: 手机号码格式错误，请重新输入

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_MobileORPHONE
source: Mobile/ Tel
zh_cn: 手机/电话

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_MOBILEPHONE
source: Mobile/Tel
zh_cn: 手机/电话

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_MODIFY
source: Change
zh_cn: 修改

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_NEWSHIPADDRESS
source: Add new shipping address
zh_cn: 添加新的收货地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_Operation
source: Operation
zh_cn: 操作

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_OPERATIONFAILS
source: Operation failed, abnormal shipping address ID
zh_cn: 操作失败，收货地址ID异常

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_OPERATIONSUCCESSFUL
source: Operation succeeded
zh_cn: 操作成功

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_ORDERNOTIFICATIONS
source: For receiving order notifications so that you can know order status in time.
zh_cn: 用来接收订单提醒邮件，便于您及时了解订单状态

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_PHONENUMBER
source: Mobile number
zh_cn: 手机号码

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_PleaseChoose
source: Please select
zh_cn: 请选择

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_POSTALCODE
source: Zip code
zh_cn: 邮政编码

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_POSTALCODENULL
source: Please fill out zip code
zh_cn: 请填写邮政编码

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_PRESERVEDADDRESSES
source: {0} addresses have been saved; {1} more can be saved.
zh_cn: 已保存了{0}条地址，还能保存{1}条地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_RECEIVER
source: Recipient
zh_cn: 收货人

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_RECEIVERERROR
source: Recipient is required
zh_cn: 收货人不能为空

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_RECEIVING_ADDRESS
source: Shipping address
zh_cn: 收货地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_RECEIVINGADDRESS
source: Shipping address
zh_cn: 收货地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_RECEIVINGADDRESSPROMPT
source: {0} addresses have been saved, and {1} more can be added.
zh_cn: 已保存了{0}条地址，还能保存{1}条地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_RECIPIENTEMAIL
source: Recipient’s E-mail
zh_cn: 收件人邮箱

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_RecipientMailbox
source: Recipient’s e-mail
zh_cn: 收件人邮箱

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_SavaAddressERROR
source: You can save 20 shipping addresses at most.
zh_cn: 个人最多保存20条收货地址

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_SavaAddressSuccess
source: Shipping address successfully saved
zh_cn: 收货地址保存成功

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_SavaDefaultADDRESSFAILURE
source: Failed to set default shipping address
zh_cn: 默认收货地址设置失败

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_SaveDefaultAddressSuccess
source: Default shipping address successfully set
zh_cn: 默认收货地址设置成功

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_SAVEINFORMATION
source: Save Recipient’s information
zh_cn: 保存收货人信息

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_SelectAreaERROR
source: Please select a region
zh_cn: 请选择地区

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_SETDEFAULT
source: Set as default
zh_cn: 设为默认

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_SetToDefault
source: Set as default
zh_cn: 设为默认

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_TELEPHONEFORMATERROR
source: Wrong tel format
zh_cn: 固定电话格式错误

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_UPDATEADDRESSFailure
source: Failed to update shipping address
zh_cn: 收货地址更新失败

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_UPDATEADDRESSSUCCESS
source: Shipping address successfully updated
zh_cn: 收货地址更新成功

# ACCOUNT_USERINFO_ADDRESS_ZIPCODE
source: Zip code
zh_cn: 邮政编码

# ACCOUNT_USERINFO_Delete
source: ACCOUNT DELETED
zh_cn: 用户已删除

# ACCOUNT_USERINFO_EMAILFAIL_FAILTIPONE
source: 1. Check the Spam or Ad box. It may be mistaken for spam.
zh_cn: 1.查看邮箱的垃圾箱或广告箱，邮件有可能被误认为垃圾邮件

# ACCOUNT_USERINFO_EMAILFAIL_FAILTIPTWO
source: 2. If you haven't received the verification mail for more than 10 minutes, please click Re-send
zh_cn: 2.如果超过10分钟仍未收到验证邮件，请点击

# ACCOUNT_USERINFO_EMAILFAIL_NOTRECEIVED
source: Not receiving the activation email?
zh_cn: 没收到激活邮件？

# ACCOUNT_USERINFO_EMAILFAIL_SORRY
source: Sorry, your email hasn’t been activated yet.
zh_cn: 对不起，您的邮箱激活失败

# ACCOUNT_USERINFO_EMAILSUCCESS_CONGRATULATION
source: Congratulations,your email has been activated
zh_cn: 恭喜您，您的邮箱已经激活

# ACCOUNT_USERINFO_HEAD_MESSAGE
source: Please select a file
zh_cn: 请选择文件

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_ABNORMSERVER
source: Server error
zh_cn: 服务器异常

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_ACCOUNT
source: Account
zh_cn: 账号

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_AUTHENFAILED
source: ID verification failed, please log in again
zh_cn: 身份验证失败，请重新登录

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_BIRTHDAY
source: Birthday
zh_cn: 生日

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_CHECKLOGINEMAIL
source: Sorry, the corresponding login email address cannot be found. Please go to your email box to check the mail.
zh_cn: 抱歉!未找到对应的邮箱登录地址，请自己登录邮箱查看邮件

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_CONFIRMTOSAVE
source: Save
zh_cn: 确认保存

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_CORRECTEMAILADDRESS
source: Please enter the correct email address
zh_cn: 请输入正确的邮箱地址

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_DAY
source: Day
zh_cn: 日

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_EMAIL
source: E-mail
zh_cn: 电子邮箱

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_EMAILCANNOTEMPTY
source: Email address is required
zh_cn: 邮箱不能为空

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_EMAILCANUSED
source: The email address is available.
zh_cn: 邮箱可以使用

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_EMAILUSE
source: The email address has already been taken. Please change.
zh_cn: 邮箱已经被使用，请更改

# ACCOUNT_USERINFO_INDEX_ENTEREMAILADDRESS
source: Please enter email address first
zh_cn: 请先输入邮箱地址
